- Buenos días, mis amores.
- ¡Buenos días!
Vámonos.
- ¡Hey! Pórtate bien.
- ¡Hey!
Si estás en un puesto, dirígete allí ahora
y soltaremos a los perros desde aquí.
¡Vamos, vamos, vamos!
Han encontrado algo.
Escúchalos ladrar.
Entra, Lucio.
- ¿Estás en posición?
- Sí, estoy en posición.
Uno se ha separado del grupo.
Viene hacia ti.
Se me ha pasado. No lo he visto.
Mantente alerta.
¡Lucio!
¿Quién está ahí?
Cazador.
¿Qué...?
¡Eh, alto ahí!
¡Suelta la bolsa!
¡Para o disparo!
¡Por el amor de Dios!
ROJO
Hijo de puta
Joder, yo también necesito mear ahora.
Entonces, puedes oir.
Dame mi puta bolsa
o te daré una paliza.
¡Querida!
Ven aquí ahora mismo.
- ¿Qué le has hecho a este hombre?
- Es un ladrón.
¿Cuántas veces te he dicho
¡que no toques las cosas de los demás!
Cazador
Devuélvele sus cosas.
Mira, lo siento mucho.
El lobo puede perder sus dientes
pero nunca su naturaleza.
¿Hay algo que pueda hacer
para enmendarlo?
Sólo quiero que me devuelvan mis cosas.
¿Por qué no entras a tomar algo?
¿Por qué me miras fijamente?
No voy a comerte.
Vamos.
¿Has estado cazando en el bosque?
El joven lobo estaba jugando con fuego.
- Alguien podría haberle disparado.
- Lo sé.
El bosque es peligroso.
Mi madre solía decirlo todo el tiempo
cuando era joven.
"Ten cuidado
cuando vayas a ver a la abuela.
Ve derecho allí
y no te desvíes del camino".
Dijo que había lobos".
No la escuché.
No tenía miedo de nada.
- ¿Viven todos aquí?
- Desde hace siglos.
Alguien tenía que cuidar de ella.
¡Eh, abuela!
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Es una superviviente.
Lo ha visto todo.
¿Está ciega?
Depende.
Pero sé que
le aterrorizan las armas.
¿Podrías guardarla, por favor?
Mientras tanto,
prepararé algo realmente especial.
¿Te gustan las cosas caseras?
Siéntete como en casa.
¿Sales de caza a menudo?
Todo el tiempo.
Es una tradición.
Mi padre nos enseñó cuando éramos jóvenes.
- ¿Quién?
- Mi padre.
Era obsesivo.
¿Era opresivo?
¿Qué has dicho?
No.
Era un cazador.
Cazaba...
Cazador
Ya viene.
¡Ya viene!
¿Quién llega?
Sálvame.
Te lo ruego.
Allá vamos.
Hagamos algo de espacio.
Yo habría ordenado
pero con lo de preparar la leña,
lavar los platos, la abuela...
Es interminable.
¿Cómo te las arreglas aquí sola?
¿No tienes un hombre en casa?
¿No?
Es una pena.
A la abuela y a mí nos encantan
los cazadores.
No se
debe ser el encanto de los trajes.
Siempre los esperamos.
Pruébalo.
Es una receta familiar secreta.
Si es tan dulce como tú...
Háblame de ti.
¿Cómo es la vida de un cazador?
Debe ser muy emocionante.
Lo es.
Eslovenia, caza del oso.
Tres días para sacarlo.
Media tonelada de carne.
Carne.
África.
Safari.
Un león.
Apunté justo entre sus ojos.
Me miró.
Estaba tan orgulloso.
Confiado.
Una sola bala.
Muerto a pedradas.
¿Y qué se siente?
Eres como Dios.
¿Dios?
El amo de todo este jodido planeta...
de la naturaleza,
de los malditos animales...
y de todo lo que respira.
¡Qué tonto!
Ahí estaba yo pensando
que todos somos animales.
Qué boca más grande tienes.
Y qué manos tan grandes tienes.
No. ¡No!
No delante de la abuela.
¿Por qué?
¿Tienes miedo de que vuelva tu marido?
¿Marido?
¿Cómo sabes que es un hombre?
El lobo te comerá.
¿Qué coño has puesto en mi vino?
¡El lobo te va a comer!
¡Zorra!
Despídete, abuela.
Nuestro invitado se marcha.
¡Puta!
El lobo te comerá.
Todos venís al bosque
pensando que es vuestro, ¿eh?
Para matar
o para salvar a niños indefensos.
¿Quién te da el derecho?
Dímelo a mí
Ya lo tengo.
Es una broma.
¿Eh?
¿Salvarlos de qué exactamente?
¿De quién?
Mamá y la abuela se equivocaron.
Vosotros sois los verdaderos monstruos.
No valéis ni la mitad
de lo que él vale.
¿'Él' quién?
¿De qué coño estás hablando?
Mamá.